Usted será el organizador de un famoso videojuego el cuál consiste en combatir con cuchillos hasta la muerte, el juego es bastante predecible y usted encontró un patrón el cuál siempre se repite. Gracias a esto creará un programa el cuál predice con cuánta vida quedará el ganador del torneo.

Estos son los patrones de cada combate: * Si el jugador X y el jugador Y tienen la misma vida, ambos mueren * Si el jugador X tiene más vida que el jugador Y, el jugador X ganará y su vida resultante será X-Y

La vida de los jugadores no se renuevan una vez terminado el combate, es decir, si un jugador queda con 3 de vida llegará al siguiente combate con 3 de vida.


Input Format

La primera línea consiste de un número N el cuál representa la cantidad de jugadores que participarán en el torneo.
Las siguientes N líneas contienen un número M el cuál representa la vida de cada jugador del torneo
Constraints

Su problema debe resolverse utilizando PriorityQueue heap
La complejidad máxima de su problema debe ser de  O(nlogn)

El no respetar las restricciones implica la anulación de su puntaje

Output Format

Debe imprimir la vida con la cuál quedó el último jugador en pie, en el caso que no quede ningún jugador en combate debe imprimir un 0
